[Taxi]
[Ciudad de Hanzhou; 2005]
Echa un vistazo.
No está mal, ¿verdad?
Se ve bien.
Originalmente,
Íbamos a
compartir los gastos
y comprarte un pequeño negocio.
Después de pensarlo,
no es apropiado.
Realmente no tienes sentido comercial.
Debe ser difícil para usted hacer negocios.
Conducir un taxi como éste
te da más libertad.
Cuando estés libre,
podrás recoger a otros pasajeros.
Te lo pagaré poco a poco.
Basta de tonterías.
Necesitarás obtener un certificado
cuando regreses.
De lo contrario, no se
permitirá llevar pasajeros.
Bueno.
Toma la llave y practica más.
No voy a entrar en detalles dulces.
El restaurante de barbacoa que está más adelante está a mi cargo.
Vamos. Entra.
Conduce hasta allí tú mismo.
Podemos dar un paseo.
¿Qué quieres decir?
¿Tienes miedo de arruinarlo todo?
Bueno. Tengo miedo
de viajar con un conductor nuevo.
Apresúrate.
Familiarízate con él.
De acuerdo.
Soporte Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
Espérame ahí delante.
Bueno.
Mentor.
Le dimos el taxi a Mai.
Podrá
llevar pasajeros una vez que obtenga la licencia.
No te preocupes.
No te preocupes. Está muy feliz.
No te mencionamos.
Bueno.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 19]
[Gran inauguración de la casa de empeños Bao Fu]
Saludos, Hongbao.
Te deseo
negocio en auge
¡y grandes ganancias!
¿Quieres decir que seguimos
aplicando presión desde el exterior?
despojarse de sus capas,
¿Y expulsar al cerebro?
Sí.
La gente de hoy en día
no
operar de la misma manera
que lo hizo Ma Jin en aquel entonces.
Ahora ellos
Son más discretos y más cautelosos.
Honestamente, es difícil
encontrar un avance.
Que él Biao,
Para decirlo claramente, es simplemente el que
está en el escenario dando el espectáculo.
El verdadero jefe
Siempre se queda detrás de él,
moviendo los hilos.
Quiero probar un enfoque diferente.
Simplemente derriben su escenario por completo.
Derribar
Todo el casino de una sola vez.
Haré que a He Biao
no le quede ningún espectáculo por realizar.
Veamos qué va a hacer.
Mantén la presión.
No les des ni un momento para respirar.
Está bien.
Tendré al director Peng
tomar la iniciativa en esta operación especial.
Está bien.
Deberías descansar un poco.
Te visitaré nuevamente cuando tenga tiempo.
Está bien.
La señora Zhang.
Sr. Qiao.
¡Qué coincidencia!
También estás aquí para
¿Reportar al gobierno de la ciudad?
Sí.
¿Cómo te fue?
¿Todo salió bien, señor Qiao?
Muy suavemente.
El gobierno de la ciudad
Dará un fuerte apoyo
al proyecto de nuestro Grupo Chengjian.
Por supuesto.
Estamos seguros de que podemos hacerlo bien.
Entonces
Felicitaciones, señor Qiao.
Señora Zhang,
¿Aún guardas rencor?
¿Sobre nuestra victoria en la licitación?
Desearías poder
hacerme pedazos ¿no?
Lo que usted dijo, señor Qiao,
Fue un poco doloroso.
No creas que no sé
qué es tu Grupo Xinrui
está tratando de hacer detrás de escena.
Tienes dinero.
Yo también.
Tienes gente.
¿Qué tal esto?
Déjame hacerte una sugerencia.
Cada uno va por su lado,
y no empujes las cosas hasta el punto
en que nadie pueda salvar las apariencias.
¿Qué dice usted, señora Zhang?
[Gasolinera Kejian]
Esto es increíble.
Gracias.
Todo está arreglado.
A partir de ahora este lugar es nuestro.
Acabo de echar un vistazo a su flujo de caja.
Esto no es una gasolinera en absoluto.
Es una gallina que pone huevos de oro.
Exactamente.
De todos modos, estamos en el negocio del pollo.
Con una gallina de oro
como una gasolinera en nuestras manos,
Longwan realmente despegará.
Despegar.
Vamos.
No te vayas, vuela.
[Gasolinera Kejian]
[Restaurante de mariscos Deyue]
¿Qué te parece este lugar?
Un amigo mío estaba desesperado por vender,
Así que como el precio era bajo,
me lo llevé todo.
Stock, personal...todo está en su sitio.
Podemos abrir mañana.
Mira aquí.
langosta australiana,
1.888 jin.
Cangrejo rojo real, 2.888 el jin.
¿Crees que esos precios son razonables?
¿Es tan caro?
Nadie va a venir ¿verdad?
Exactamente.
Estamos haciendo negocios con clientes habituales.
Principalmente mover dinero a través de los libros.
A medida que el negocio se hace cada vez más grande,
Seguramente habrá
muchas cuentas complicadas.
Entonces,
¿Por qué me trajiste aquí?
Creo que eres una persona inteligente.
En cuanto a mí,
Quiero que seas el jefe aquí.
¿A mí?
¿Qué opinas?
Cuando entré hace un momento,
Noté algunas habitaciones privadas
que son bastante discretas.
Podrían remodelarse.
Por lo general, además de comer y beber té,
También podrías organizar
juegos de cartas y hacer conexiones.
Sabía que lo tenías dentro.
Empezaré a trabajar mañana.
Señora Zhou.
¿Qué estás esperando?
Llénalo, date prisa.
I...
Realmente no puedo beber ni un sorbo más.
Déjate de tonterías.
Aquí, déjame rematarte.
Ya basta. No estoy bebiendo.
Realmente ya no puedo beber más.
Tienes que beber.
Suficiente.
No estoy bebiendo.
Realmente ya no puedo beber más.
No.
Realmente no puedo.
Tengo que irme.
Son,
Cuando estás en el mundo,
hay reglas.
¿Bien?
Tienes que seguir las reglas, ¿no?
No lo olvides—
Me debes una.
Yo me encargué de...
Me encargué de los arreglos funerarios de tu padre
,
Así que me debes una.
Así que hoy tú
debes decirme...
¿Aún recuerdas que te debo algo?
...quién es esa persona.
Me debes una.
Es porque...
Es porque te debo una
Aunque lo sepa...
Yo todavía...
Todavía no lo sé.
Déjame deberte algo por ahora.
No sé.
Eso significa que lo sabes.
Tienes que decirme quién es esa persona.
No, no es necesario...
No necesitas
intentar engañarme para que hable.
-Realmente no lo sé.
-¿Quién te está engañando?
No sé.
Te lo ruego.
Dime quién es esa persona.
¿Quién es esa persona?
Tú...
Ya no eres policía.
¿Eres policía? Solo eres conductor.
¿Eres policía?
¿Y qué pasa si conduzco?
¿Y qué pasa con eso?
Lo creas o no—
Voy a pisar el acelerador y los atropellaré.
¡Vamos, golpéalos! ¡Golpéalos!
Golpéalos. Golpéalos. Golpéalos.
Después de golpearlos, ¿qué...?
Después de golpearlos,
¿qué vas a hacer?
No haré nada
Los mataré.
Lo has perdido. Realmente lo has perdido.
Te has vuelto loco ¿no lo sabes?
Sí, lo he perdido.
No sé.
Simplemente no lo sé.
Te lo preguntaré una última vez.
¡No sé!
No sé.
No me preguntes.
No lo sé. Vete a dormir ahora mismo.
Ve a dormir.
No sé.
No es que no lo vaya a decir,
realmente no lo sé.
Realmente no lo sé.
Piérdase.
¡Sal de aquí, carajo!
¡Piérdase!
¡Piérdete ya!
Piérdete lejos.
¡Piérdase!
¡Alejate lo más que puedas!
¡Sal de aquí, carajo!
Puede.
¿Qué estás haciendo?
Te he llamado tantas veces.
Si no contestas,
¿para qué tienes un teléfono?
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde está Su Hongbao?
Lo ahuyenté.
¿Por qué se convirtió en una pelea?
Se lo merecía.
¿Sacaste algo de él?
Él no dijo una palabra.
Está bien.
No te quedes aquí afuera.
Entra y túmbate un rato.
Coge algo para comer.
Levántate. Levántate.
Estaba medio dormido hace un momento
y soñé con Xiaoyue.
En el sueño él me hablaba
pero yo no podía escuchar con claridad.
Ya ha pasado un año.
Loco.
Un año entero y no hemos llegado a ninguna parte.
Xiao Yue.
Xu Li.
Han pasado 10 años.
Simplemente no lo entiendo.
¿Por qué es esta estupidez tan difícil?
¿No tenemos que hacerlo paso a paso?
¿Qué sucede contigo?
Has superado todos estos años.
¿Por qué no puedes mantener la calma hoy?
Loco.
Tienes que seguir adelante.
Investigarlos.
Llegar al fondo de todo esto.
He llegado a mi límite.
Esto es todo lo que será mi vida.
Tú también tienes que aguantar.
Puede.
De todos nosotros, tú eres el más duro.
No hables así.
¿Qué es lo que no se puede conseguir?
Mientras sigan siendo humanos,
Tarde o temprano todos serán atrapados.
Está tan oscuro ahora mismo
¿Puede todavía brillar?
Abre las cortinas y lo hará.
Te traeré algo de comer.
¿Por qué no lo hablamos?
¿Con el señor He otra vez
y vuelve a hacer los números?
Creo que eres
No darles opción.
No les estás dando otra opción.
Está bien, está bien.
Dejémoslo así por ahora.
Vaya mejora, ¿eh?
Este lugar tuyo no está mal.
¿No saliste a conducir hoy?
El coche se ha averiado.
¿Se averió?
Karma, ¿eh?
Eso es lo que obtienes por ser desalmado.
Estaba hablando contigo amablemente,
pero me azotas con la suela de un zapato.
Así que esto es karma. ¿Lo entiendes?
Bien.
¿Por qué me buscas? Dilo.
Mi coche se averió ¿no?
Nada que hacer.
Sólo para ver si tienes algún trabajo para mí.
Me azotas
con la suela de un zapato un minuto,
Entonces date la vuelta
y pídeme un trabajo al día siguiente.
Realmente no te tratas a ti mismo
como un extraño.
¿No sabes
qué tipo de trabajo hago aquí?
Sí.
Trabajas para He Biao, ¿verdad?
Puede,
No creas que no lo sé...
¿Por qué te acercas tanto a mí?
¿No es simplemente?
para acercarse a He Biao,
¿Y entonces averigüemos quién lo respalda?
Eso es todo, ¿verdad?
Te diré esto:
estoy bien tratando contigo,
pero mis hermanos aquí
Tenemos familias que mantener y bocas que alimentar.
Si te quedas conmigo,
¿Cómo se supone que debo hacer negocios?
Bueno, primero hay que dejar una cosa clara.
Ya no soy policía.
No soy igual que esos tipos.
Sólo quiero encontrar algún trabajo aquí,
y tal vez preguntar quién es esa persona.
Está bien, está bien, está bien.
Baja la voz.
¿Crees que no sé lo que buscas?
Hace calor.
Recuerdo que me lo dijiste antes:
¿Qué tipo de coche te gustó de nuevo?
Un G-Wagon.
No está mal. ¿
Me obligas a conducir para ti?
¿Qué hay de malo en que yo conduzca?
¿Trato o no?
Gracias, jefe.
Ya te lo dije: piénsalo otra vez.
Estás siendo un poco fuera de lugar, ¿
lo sabías?
Nadie más puede hacer este trabajo.
No, no es eso.
Bien-
El señor He dijo
Hay un tipo llamado Zhou
que nos debe deudas de juego.
Utilizó su coche como garantía.
Ustedes vayan a recuperar el auto.
En un rato te lo mando
Todos los detalles.
Está bien entonces.
Está bien. Está bien.
Envíalo más tarde.
Te conseguiré un cambio de ropa.
Claro, siempre y cuando pagues.
De todas formas, estoy en quiebra.
Ya basta de dinero.
Esta es una casa de empeños.
Nos falta todo excepto dinero.
Toma un poco de té.
Ya nos ocuparemos de algo más tarde.
Está bien.
Este es territorio ajeno.
Sea educado.
Primero debemos adoptar
una postura moralmente superior.
Tipo,
¿Quién de ustedes es el señor Zhou?
Ese soy yo.
¿Qué pasa? ¿Quiénes son ustedes?
Su apellido es Su.
Por las reglas del inframundo,
Deberías llamarlo Sr. Bao.
Su Hongbao.
¿Qué deseas?
Señor Zhou, la cuestión es la siguiente:
¿Le debes dinero al señor He?
¿Qué tal esto?
¿Por qué no le llamas?
¿Y ustedes dos lo hablan otra vez?
De lo contrario, simplemente haz lo que le prometiste.
Pásame las llaves del coche.
Conduciré el coche y eso será todo.
¿Has venido hasta aquí
para cobrar una deuda?
El dinero perdido en la mesa de juego
debe liquidarse en la mesa de juego.
Y si quieres el dinero,
Haz que tu jefe venga en persona.
¿Qué se supone que son ustedes dos, de todos modos?
Piérdase.
Señor Zhou, todo esto ya está acordado.
No faltes a tu palabra.
Eso no sería muy decente.
¿Bien?
Bien.
¿Qué era? ¿"Sr. Bao", verdad?
¿Qué acabas de decir?
Dijiste que no estoy siendo decente, ¿es eso?
¿Ahora te parece lo suficientemente decente?
¡Piérdase!
Me gustaría informar un incidente.
La gente de la planta de arena y grava de Chenjiang
nos contactó.
Está bien, por favor, ven enseguida.
Si contraatacamos,
eso cuenta como defensa propia, ¿verdad?
Ya lo hace.
Hola, ¿es usted el capitán Qin?
¿Quién es ese?
Somos de la comisaría de policía de Gaoxin.
Tu mayor está con nosotros.
¿Quién está contigo?
Tu superior, Mai Hongchao.
Se metió en una pelea y está aquí con nosotros.
Por favor, venga tan pronto como pueda.
Está bien, gracias.
Entiendo.
[Comisaría de policía de Gaoxin]
Siéntate. Siéntate.
Ellos son.
Ya has estado en el negocio.
No diré mucho.
Pasaste todos esos años dentro.
Ahora que estás fuera,
No puedes volver
a luchar y matar, ¿verdad?
Ya no puedes caminar
por el viejo camino, ¿verdad?
Incluso te has puesto un traje ahora.
Deja de hacer ese tipo de cosas.
Sí. Sí. Sí.
Si realmente no puedes contenerlo
y solo quiero ir tras alguien,
Ve y hazlo tú mismo.
No metas a Mai en esto.
Mai no es tu escudo.
¿Lo entiendes?
Bueno, Capitán Qin,
Realmente me has entendido mal en esto.
Pregúntale quién es...
¿Con quién te has estado quedando?
Pregúntale a tu amigo.
Si no hay nada más,
entonces
Me voy.
Iré contigo.
Vamos.
[Comisaría de policía de Gaoxin]
Nos vemos, Capitán Qin.
Déjame hablar contigo, ¿de acuerdo?
Sólo un par de palabras.
Entonces así, Mai—
Ustedes dos charlan un rato.
No te olvides de traerme mi auto.
Llene el tanque.
Me voy, Capitán Qin.
Adelante.
Mai Hongchao,
¿Qué diablos estás haciendo?
Realmente nunca esperé
que te aferraras a él de esta manera.
Solías ser policía.
Pasaste tantos años como CI.
¿Y ahora estás trabajando
para el otro lado?
¿Corriendo con el inframundo?
¿Qué estás pensando?
No lo entenderías
aunque te lo dijera.
Lo que debería haber estado haciendo en ese entonces,
Estoy haciéndolo ahora.
Déjame preguntarte algo.
¿Sabes por qué, durante todos estos años,
¿Nunca hemos
podido vencer a esa gente?
Dígame usted.
Es porque fuimos demasiado estrictos con las reglas.
Ya no soy policía.
Quisiera ser uno,
pero ya no puedo.
Para llegar a la verdad,
Necesito mis propios métodos, ¿verdad?
A partir de ahora
no me importa nada más.
Me quedaré pegado a
Su Hongbao como si fuera pegamento.
No lo creo
No puedo sacarle nada.
Este caso me ha perseguido durante la mitad de mi vida.
Ya no soy joven. No puedo esperar.
Deja de intentar controlarme, ¿de acuerdo?
¿Ya no puedes esperar más
y esto es lo que decides hacer?
¿Quién está inactivo?
¿Quién no está investigando esto?
Según tu lógica,
Has vuelto
a ser un espía, ¿eh?
Usa tu cerebro por un segundo.
¿Crees que realmente confiarían en ti?
¿Qué solías hacer?
¿De verdad no te conoces a ti mismo?
Déjame decirlo de esta manera:
Incluso si estás trabajando de forma encubierta,
Incluso si ya eres un espía,
¿No debería haber un controlador
dentro de la fuerza policial?
¿A quién le estás reportando?
¿Solo trabajas como espía independiente?
Puede,
No estoy tratando de darte un sermón,
Pero si alguno de esos muchachos anteriores
hubiera tenido incluso una lesión menor,
Estarías volviendo adentro.
¿Y entonces qué trabajo encubierto?
Parpadeo por un segundo
y algo así explota.
Entre hermanos
no diré mucho más.
Tienes tu propio camino
Tienes tus ideas, tus métodos.
Nadie te detiene
¿Pero no deberías al menos decírmelo?
Deberías hacérmelo saber, ¿no?
Sólo han pasado unos días,
Y ya estás
peleando con la gente con Su Hongbao.
Está bien, está bien.
Ya basta de insistir.
No estoy diciendo tonterías, Mai.
No sólo te estoy balbuceando.
Te lo digo formalmente ahora.
Investigar.
Tú.
Si no puedes esperar,
bien.
No importa cuánto desentierres,
Al final ¿no es necesario
volver
al camino correcto?
¿No tienes
que pasar todavía por el procedimiento?
¿Puede?
De lo contrario, ¿qué podrías hacer
si encuentras algo?
¿Matar a alguien?
Te lo estoy contando todo
Porque no quiero un día—
-Ni siquiera sabré dónde encontrarte, Mai.
-¿Vas a parar?
¿Suficiente o no?
Si quieres preguntar algo, solo pregunta.
Está bien.
Has estado cerca
por bastante tiempo ya.
¿Salió alguna novedad de esto?
Poco.
Sólo una cosa.
Mírate.
¿No puedes hablar de las cosas
sin recurrir a la violencia?
Por cierto,
El señor He preguntó
¿Por qué Qiao Defu no ha
ido a jugar últimamente?
No sé.
Probablemente ocupado con el trabajo.
Entonces invítalo más a menudo.
Cuanto más va,
Cuanto menos debes, ¿verdad?
¿Lo entiendes?
El señor me pidió que le transmitiera esto.
Te lo he dicho, ¿lo entiendes?
Entiendo.
Lo entiendo, señor Bao.
El objetivo de He Biao
¿No es ese el señor Zhou?
Es Qiao Defu.
¿Grupo Chengjian?
Siempre en las noticias.
Acaban de ganar otra licitación, ¿no?
¿Cómo se conectaron esos dos?
Eso no lo sé.
Todo lo que sé es Su Hongbao
Le pidió que llevara a Qiao Defu
en ese barco más a menudo.
Eso es todo lo que sé.
Grupo Chengjian...
He Biao no puede manejarlo
El proyecto del puerto por su cuenta.
¿Con quién está trabajando?
Eso es asunto tuyo.
No es mio.
Pero os voy a recordar una cosa.
Estoy seguro de que
Definitivamente hay alguien que los respalda.
Y ese patrocinador
Es la persona que estamos buscando.
Me voy.
Puede.
Juega todo lo que quieras,
pero no cruces la línea de fondo.
¿No eres mi manejador?
Consejos para el Texas Hold'em:
5 estrategias imprescindibles
Cinco consejos imprescindibles para jugar al Texas Hold'em
Adelante.
Sr. Qiao.
Un oficial de apellido Qin dijo
que tenía una cita contigo.
No concerté una cita con él.
Sr. Qiao.
Hola, hola.
Señor Qiao, soy
de la Unidad de Investigación Criminal
de la Dirección Municipal.
Qin Feng.
Te he visto en las noticias de la televisión.
El orgullo de Hanzhou.
He oído mucho sobre ti.
Me adulas.
Todo esto es solo parte del trabajo.
Ven, toma un poco de té. Toma un poco de té.
Está bien.
Guapo e impresionante
Capitán Qin.
¿Qué te trae?
¿a mi casa hoy?
Nuestra oficina está actualmente en funcionamiento
una campaña pública contra el juego.
Así que voy a recorrer nuestro distrito.
visitante
empresarios destacados,
asegurándose de que el mensaje llegue.
Tengo un manual aquí.
Si tienes tiempo,
Echa un vistazo.
Realmente no necesito esto.
Yo no toco esas cosas
[Planificación de la imagen de marca]
[Credibilidad corporativa]
Eso es lo mejor.
Vamos.
Sr. Qiao,
¿Suele ser divertido salir en ese barco?
Es divertido.
Incluso el ciudadano más respetuoso de la ley,
Al hablar con la policía,
se pone un poco nervioso
¿Qué... qué tiene de divertido?
¿De qué tipo de barco estás hablando?
Nada, solo escuché
que sueles salir al mar.
Solo preguntaba.
Ocasionalmente.
Salir con amigos,
pescar, hacer algo de buceo.
Entonces tú y
El señor He y su gente
son bastante familiares, ¿verdad?
No precisamente.
He Biao. ¿No lo conoces?
Capitán Qin,
¿Viniste hoy a tomar té?
¿o para investigar un caso?
Estoy aquí para hacer publicidad.
Si fuera una investigación,
Estaríamos de nuevo en nuestra estación
tomando té, ¿no?
Mirar-
Lo siento por esto,
Tengo una reunión en breve.
¿Podemos hablar de esto en otro momento?
Ningún problema.
Sigue adelante.
Eche un vistazo al manual
cuando tenga tiempo.
Cuando salgas al mar para divertirte,
ten cuidado
con el barco.
Está bien, me voy entonces.
Claro, claro.
¿Qiao Defu?
¿De dónde sacaste esta información?
¿Es confiable?
Confiable.
Él Biao
No tiene ese tipo de apetito.
Qiao Defu es propietario de un negocio.
Incluso si Qiao le entregara esos proyectos,
No podía manejarlos.
Así que creo que He Biao
Es solo un arma.
¿Pero quién sostiene el arma?
Esto es lo que necesitamos averiguar.
¿El cerebro detrás de él?
Grupo Chengjian de Qiao Defu
recién asegurado
un proyecto clave
en la zona de desarrollo portuario.
Este es un producto realmente codiciado.
Mucha gente tiene los ojos puestos en ello.
Exactamente.
Por eso digo
que empecemos por investigar...
comprobar quién
tiene diseños en el proyecto de Qiao Defu.
Primero, acotar
el alcance,
luego ir avanzando uno por uno.
Y también, Director Ye,
Se ha estado acercando
mucho a He Biao últimamente.
Siempre que está libre,
He Biao lo lleva a pasear en barco.
Probablemente sea juego de azar.
Ya he enviado gente
del equipo.
Vamos a hacer un intento.
Qiao Defu es una figura sensible.
en Hanzhou.
Me temo que no irá tan bien.
No voy a arrestarlo.
Solo estoy haciendo
una redada rutinaria de juego, ¿no?
Si lo atrapan,
pues así será.
¿No es así?
Y si lo atrapan,
Cavamos más profundo.
Si no lo atrapamos...
Si no lo hacemos,
Entonces pensamos en otra manera.
También iré al gobierno de la ciudad
y te ayudaré a preguntar.
sobre la zona de desarrollo portuario.
Está bien.
Bueno.
¿Cómo ha estado Mai últimamente?
Últimamente Mai está...
Todavía sólo conduzco.
No ha estado actuando mal, ¿verdad?
Solo conducía. ¿Qué estaría haciendo?
Señor He, si hay algo, dígalo.
¿Por qué trajiste a Mai
al asunto de ayer?
Su coche se averió. No tenía trabajo.
Quería ganar algo de dinero conmigo.
¿Aceptarías a cualquiera?
¿No sabes cuál
es su relación con Qin Feng?
Lo sé.
Si quieres morir,
no nos arrastres contigo.
Mai me ha hecho un favor.
Él vino a mí en busca de ayuda.
No podía quedarme de brazos cruzados y no ayudarlo.
Pero no te preocupes.
Conozco bien a este tipo.
No diré ni una palabra
No debería decirle eso.
Y además,
Él es eficiente en el trabajo.
Es cómodo llevarlo a cualquier parte.
Hablas bien.
Si algo sale mal ¿puedes llevarlo a cabo?
Caminar.
Cuidado como hablas
Invitamos a Hongbao aquí
para hacer las cosas.
Mientras el trabajo se haga,
El resto no nos concierne.
Te lo digo hermano,
la forma en que hablas...
Realmente lo necesitas
para verlo
Ya te estoy hablando apropiadamente.
Biao.
¿De verdad tienes tanta confianza en él?
Gracias.
¿Qué opinas?
Confía en aquellos que utilizas.
No utilices aquellos de quienes dudes.
Algunos amigos
quieren recargar y conseguir tarjetas.
Doscientos mil cada uno.
Manéjalo por ellos.
Primero reparte cinco tarjetas.
Señora.
Estas personas
Recargar pero realmente no vienen mucho.
Tienen dinero para gastar.
Eso no es asunto nuestro.
Date prisa y encárgate de ello.
Mañana haré que finanzas
deposite el dinero en el banco.
Puedes salir del trabajo.
Está bien.
Señora Zhou.
Vengo aquí cuatro veces por semana.
¿No puedo simplemente cargarlo?
Doctor Chen.
Ya sabes cómo es.
aquí,
solo clientes VIP
pueden cargarlo a su cuenta.
Hazme un favor.
Bien...
Espera un momento.
Liu.
Por favor. Por aquí.
Él no puede pagar la cuenta.
¿Cuánto puede comer una persona?
En realidad no es la comida.
Perdió varios cientos de miles
de cartas de juego.
¿Quién es él?
Solía ​​ser
el jefe de cirugía torácica
en el Segundo Hospital de la Ciudad.
Más tarde fue arrestado
en una redada contra el juego.
y fue despedido del hospital.
¿Dónde estaba jugando?
Escuché que a menudo va a casa de He Biao.
Doctor Chen.
Un placer conocerte.
Ya nos hemos visto antes en la mesa de juego.
Probablemente no lo recuerdas.
Acabo de pagar esa factura por ti.
Llamémoslo hacer un amigo.
Entonces muchas gracias.
Ningún problema.
¿Pagaste por ello?
Te lo devolveré.
Está bien. Intercambiemos información de contacto.
Podemos jugar a las cartas juntos algún día.
Claro, claro.
Bueno, pues...
¿Pagaste por ello?
Se acabó. Todo bien ahora.
Entonces yo...
Está bien, está bien, mantente en contacto,
ven y pasa el rato.
Buen viaje, Dr. Chen.
Ven a menudo.
¿Lo estás dejando ir así como así?
¿Y qué pasa con la deuda de juego que tiene?
Él regresará otra vez.
El tío Limin está aquí.
El director Chen también está aquí.
Hoy es realmente un día feliz.
Gracias, Director Chen, por darnos
la oportunidad de invitarlo a comer.
Hemos estado esperando
este día durante mucho tiempo.
Exactamente.
Señor Liu, es usted demasiado amable.
Bien...
El jefe de sección Qin ha trabajado
para mí durante más de un año.
y vosotros también sois parientes.
Somos prácticamente familia.
Es realmente gracias al
liderazgo del Director Chen.
De lo contrario, ¿cómo podría estar trabajando?
¿Tan suavemente en la zona de desarrollo?
¿Bien?
Anteriormente, Longwan tenía
algunos problemas,
Te causó muchos problemas.
Yo también me sentí mal por ello.
Pero mirando hacia el futuro, también espero
que podamos mantenernos en estrecho contacto.
Entonces...
Yo beberé
Esta olla es un castigo para mí.
Verás,
Lo pasado, pasado está.
Pasemos página de viejos asuntos.
Sí.
Vamos.
Gracias, Director.
Hoy yo...
Brindis por ti primero.
Vamos.
Que todo salga bien.
-Gracias.
-Está bien.
Hoy,
Traje especialmente algunos de nuestros
Especialidades de Longwan.
Pollo Longwan.
Realmente debes hacerlo
Pruébalo.
Es
El más fresco.
Hace tiempo que escuché
que el pollo Longwan es famoso.
Nunca lo había tenido antes
Lo llevaré de vuelta y lo probaré.
Si es bueno,
también le enviaré algo a mis padres.
Sí, sí, sí.
Si te conviene,
Deje una dirección
y lo enviaremos a su domicilio.
Eres demasiado amable.
De aquí en adelante,
Si pasa algo con Longwan,
solo dígalo.
De hecho, los hay
Algunos problemas en el desarrollo.
Me gustaría recibir tu consejo.
Quizás decir "consejos" sea demasiado.
¿A qué problemas te enfrentas ahora?
Te ayudaré a resolverlos.
Bien-
Solo quiero hacer
lo que puedo
para mi ciudad natal.
Escuché al Sr. Qiao del Grupo Chengjian
Tiene bastante influencia.
Me gustaría conocerlo.
Señor Liu, usted es
¿ Interesado en
la construcción de una zona de desarrollo?
En cuanto a Qiao,
Lo conozco bastante bien.
Hacer una presentación
no es difícil, pero
si puedes subir a ese tren
Depende de ti.
Definitivamente trabajaremos duro.
Gracias, Director.
Vamos.
Director.
Director, permítame presentarle a alguien.
Este es el gerente del hotel.
Señora Zhou.
Este es el director Chen.
Encantado de conocerle, Director Chen.
Encantado de conocerlo,
Simplemente llámame Sisi.
En nombre de nuestro restaurante,
Me gustaría darte
una tarjeta VIP.
Siempre serás bienvenido a venir.
Eres demasiado educado.
¡Qué gerente tan hermosa!
Definitivamente vendré
aquí a menudo en el futuro.
Director Chen, permítame brindar por usted.
Vamos.
Nos reuniremos contigo para tomar una copa.
Director Chen.
Nada mal.
Sr. Qiao,
¿Qué opinas de este lugar?
Podrás venir aquí a menudo en el futuro.
No está mal, no está mal.
Un entorno elegante.
Tranquilidad en medio del bullicio.
Un lugar raro y encantador.
No lo sabrías
El señor Liu de Longwan
escuchó que le gusta pescar.
y conduje durante días
encontrar un lugar como este.
Principalmente tenemos que agradecer al director Chen.
Gracias por ayudarnos a organizar
esta reunión con usted, Sr. Qiao.
En realidad no somos muy buenos con las palabras,
Pero sinceramente queremos trabajar contigo.
Si estás dispuesto a
darnos esta oportunidad,
Longwan no te decepcionará.
¡Conseguí uno!
¡Qué buena suerte hoy!
Vamos.
Lo haré.
Cada vez que un pez pica,
Siempre lo desengancho yo mismo.
Esa es la diversión.
Sí, sí.
Señor Liu,
No pescas muy a menudo, ¿verdad?
Cuando éramos niños junto al mar, todos...
Usaban redes para atrapar peces.
El uso de redes era para sobrevivir.
La pesca no lo es.
Intentas todas las formas posibles
Para conseguir que los peces piquen,
y el pescado
simplemente no lo hará
Hace todo lo posible para escaparse.
La pesca es interesante.
La pesca es como
una batalla de ingenio.
Exactamente.
Eso está muy bien dicho.
Si tengo la oportunidad,
Realmente me gustaría aprender de ti.
¿De mi parte?
Cuando te miro,
Me acuerdo de mí mismo en aquel entonces.
Nunca dejando pasar ninguna oportunidad.
Pero...
Para ser sincero,
Realmente nos falta un socio.
Sin embargo, necesito ver tus capacidades.
¿Qué tal esto?
En la etapa inicial, lo trataremos.
como una inversión de su parte.
Una vez que estemos familiarizados unos con otros,
Podremos hablar de
una cooperación más profunda más adelante.
Está seguro.
No tenemos ningún problema en cuanto a financiación.
Entonces encontremos un momento
para revisar el contrato.
Está bien, señor Qiao.
Haré que
redacten el contrato de inmediato.